Эта программа создаёт базу данных , где данные формата "дата событие".(Пр. 2017-01-02 "Today is New Year"). 
В дате год, месяц, день обязательно разделяются дефисом, сами значения можно представлять произвольным образом в пределах допустимых значений. 
0 <= year <= 9999, 1 <= month <= 12, 1 <= day <= 31.
(Year '190' можно записать как '190' , и как '0190', аналогично month и day).
Событие - это данные, идущие после даты и обязательного пробела, заключенные в кавычки.
Допустимы внутренние пробелы, нестандартные символы внутри события.

При запуске программы требуется на вход ввести команду:
 -Команда "ADD"  -  добавить данные в Базу Данных, после этой команды через пробел добавить дату и событие.
Данные обязаны вводится по правилам, написанным выше, иначе запись не добавится.
Дата может повторятся, событие может повторяться, если в Базу Данных добавиться уже существующая пара Дата - Событие, то эта пара проигнорируется.

- Команды "Find" "Del"
Запрос после этих команд по Базе Данных может быть сделан с дополнительными условиями на дату и на событие.
(Пример (date < 2017-01-02 OR date != 2020-1-1) AND (event != "holiiday" AND event != "New Year") 
Запросе определенных данных команды "Find" и "Del" выведут сколько данных они нашли или удалили соответcвенно.
Если после команд ничего не вводить, то "Find" - выведет все события, а "Dell" - удалит все события.

- Команда "Last" выводит максимально подходящую условию дату и последнее добавленное в эту дату событие. Если нет никаких данных, то выводится сообщение об этом.

